Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Last seen
zh_cn: 最后一次出现

source: Event
zh_cn: 事件

source: Related Tags
zh_cn: 相关标签

source: Decaying Score
zh_cn: 衰减分数

source: Attribute warning: This event doesn't have any attributes visible to you. Either the owner of the event decided to have a specific distribution scheme per attribute and wanted to still distribute the event alone either for notification or potential contribution with attributes without such restriction. Or the owner forgot to add the attributes or the appropriate distribution level. If you think there is a mistake or you can contribute attributes based on the event meta-information, feel free to make a proposal
zh_cn: 属性警告: 这个事件没有任何属性对您来说是可见的. 要么是事件的所有者决定将该事件 的每个属性都有一个特定的分发方案, 并且希望仍然单独分发事件的通知或潜在贡献的属性不受此限制. 或者所有者忘记了添加属性或适当的分配级别.如果您认为有误, 或者您可以根据事件元信息贡献属性, 请随时提出建议.

source: Attribute warning: This event doesn't contain any attribute. It's strongly advised to populate the event with attributes (indicators, observables or information) to provide a meaningful event
zh_cn: 属性警告: 此事件不包含任何属性, 强烈建议在事件中填充属性(指标、观察变量或信息), 以提供一个有意义的事件

source: Create multiple attributes one per line
zh_cn: 每行创建多个属性

source: Show all attributes
zh_cn: 显示所有属性

source: All
zh_cn: 全部

source: Only show %s related attributes
zh_cn: 仅显示 %s 相关属性

source: Only show proposals
zh_cn: 仅显示提案

source: Proposal
zh_cn: 提案

source: Only show correlating attributes
zh_cn: 仅显示相关属性

source: Correlation
zh_cn: 关联性

source: Only show potentially false positive attributes
zh_cn: 只显示潜在的误报属性

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Add attribute
zh_cn: 添加属性

source: Add proposal
zh_cn: 添加提案

source: Edit selected Attributes
zh_cn: 编辑选定的属性

source: Tag selected Attributes
zh_cn: 标记选中的属性

source: Add new cluster to selected Attributes
zh_cn: 将新星团添加到所选属性

source: Group selected Attributes into an Object
zh_cn: 将选中的属性分组到对象

source: Delete selected Attributes
zh_cn: 删除选中的属性

source: Accept selected Proposals
zh_cn: 接受选定的提案

source: Discard selected Proposals
zh_cn: 放弃选定的提案

source: Sightings display for selected attributes
zh_cn: 选中属性的展示

source: Populate using a template
zh_cn: 使用模板填充

source: Populate using the freetext import tool
zh_cn: 使用 freetext 导入工具

source: Replace all attributes of a category/type combination within the event
zh_cn: 替换事件中的类别/类型组合的所有属性

source: Use a list of simple scopes to filter the data
zh_cn: 使用简单范围列表筛选数据

source: Scope toggle
zh_cn: 切换范围

source: Include deleted attributes
zh_cn: 包含已删除的属性

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Show attribute decaying score
zh_cn: 显示属性衰减分数

source: Decay score
zh_cn: 衰减分数

source: Show SightingDB lookup results
zh_cn: 显示SightingDB查询结果

source: Show attribute context fields
zh_cn: 显示属性上下文字段

source: Context
zh_cn: 上下文

source: Show related tags
zh_cn: 显示相关标签

source: Advanced filtering tool
zh_cn: 高级筛选工具

source: Filtering tool
zh_cn: 筛选工具

source: %s active rule(s)
zh_cn: %s 有效规则

source: Remove filters
zh_cn: 移除过滤器

source: Date:
zh_cn: 日期:

source: Deactivated user
zh_cn: 停用的用户

source: Message edited at
zh_cn: 消息编辑于

source: User
zh_cn: 用户

source: Are you sure you want to delete this post?
zh_cn: 您确定要删除此帖子？

source: Reply
zh_cn: 答复

source: Insert a quote - just paste your quote between the [quote][/quote] tags.
zh_cn: 插入一个引用--只需在[quote][/quote]标签之间粘贴您的引用

source: Quote
zh_cn: 引用

source: Insert a link to an event - just enter the event ID between the [event][/event] tags.
zh_cn: 插入一个事件的链接 - 在[event][/event]标签之间输入事件ID即可

source: Insert a link to a discussion thread - enter the thread's ID between the [thread][/thread] tags.
zh_cn: 插入一个讨论话题的链接 - 在[thread][/thread]标签之间输入话题的ID

source: Thread
zh_cn: 话题

source: Insert a link [link][/link] tags.
zh_cn: 插入链接 [link][/link] 的标签.

source: Link
zh_cn: 链接

source: Insert a code [code][/code] tags.
zh_cn: 插入代码[code][/code] 的标签.

source: Code
zh_cn: 代码

source: Send
zh_cn: 发送

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Keyboard shortcuts for this page
zh_cn: 此页面的键盘快捷键

source: none
zh_cn: 无

source: Could not locate the GnuPG public key.
zh_cn: 无法找到 GnuPG 公钥.

source: Could not locate SMIME certificate.
zh_cn: 无法找到 SMIME 证书.

source: First seen date
zh_cn: 首次出现日期

source: Last seen date
zh_cn: 最后出现日期

source: First seen time
zh_cn: 首次出现时间

source: Expected format: HH:MM:SS.ssssss+TT:TT
zh_cn: 预期格式: HH:MM:SS.ssssss+TT:TT

source: Last seen time
zh_cn: 最后出现时间

source: View details about this cluster
zh_cn: 查看有关此星团的详细信息

source: View cluster
zh_cn: 查看星团

source: View all events containing this cluster.
zh_cn: 查看包含该星团的所有事件

source: detach
zh_cn: 分离

source: Are you sure you want to detach %s from this event?
zh_cn: 您确定要把 %s 从这个事件中分离出来吗

source: View details about this galaxy
zh_cn: 查看此星系的详细信息

source: View galaxy
zh_cn: 查看星系

source: Add new cluster
zh_cn: 添加新的星团

source: Add new local cluster
zh_cn: 添加新的本地星团

source: Are you sure you want to detach %s from this %s?
zh_cn: 您确定要把 %s 从 %s 中分离出来吗

source: No item picked
zh_cn: 没有选中的项目

source: Due to the large number of options, no contextual information is provided.
zh_cn: 由于备选方案数量庞大, 无法提供相关信息.

source: Nothing to pick
zh_cn: 无可用选项

source: Home
zh_cn: 首页

source: Event Actions
zh_cn: 事件动作

source: List Events
zh_cn: 列出事件

source: Add Event
zh_cn: 添加事件

source: List Attributes
zh_cn: 列出属性

source: Search Attributes
zh_cn: 搜索属性

source: REST client
zh_cn: REST客户端

source: View Proposals
zh_cn: 查看提案

source: Events with proposals
zh_cn: 有提案的事件

source: View delegation requests
zh_cn: 查看授权请求

source: List Tags
zh_cn: 列出标签

source: List Tag Collections
zh_cn: 列出标签集

source: Add Tag
zh_cn: 添加标签

source: List Taxonomies
zh_cn: 列出分类

source: List Templates
zh_cn: 列出模板

source: Add Template
zh_cn: 添加模板

source: Export
zh_cn: 导出

source: Automation
zh_cn: 自动化

source: List Galaxies
zh_cn: 列出星系

source: Input Filters
zh_cn: 输入过滤器

source: Import Regexp
zh_cn: 导入Regexp

source: Signature Whitelist
zh_cn: 签名白名单

source: List Warninglists
zh_cn: 列表警告列表

source: List Noticelists
zh_cn: 显示通知列表

source: Global Actions
zh_cn: 全局行动

source: News
zh_cn: 消息

source: My Profile
zh_cn: 我的个人资料

source: My Settings
zh_cn: 我的设置

source: Set Setting
zh_cn: 设定设置

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Role Permissions
zh_cn: 角色权限

source: List Object Templates
zh_cn: 列出对象模板

source: List Sharing Groups
zh_cn: 列表共享组

source: Add Sharing Group
zh_cn: 添加共享组

source: Decaying Models Tool
zh_cn: 衰减模型工具

source: List Decaying Models
zh_cn: 列出衰减模型

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: Categories & Types
zh_cn: 类别和类型

source: Terms & Conditions
zh_cn: 条款与条件

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: List Discussions
zh_cn: 列出讨论

source: Start Discussion
zh_cn: 开始讨论

source: Sync Actions
zh_cn: 同步操作

source: Create Sync Config
zh_cn: 创建同步配置

source: Import Server Settings
zh_cn: 导入服务器设置

source: List Servers
zh_cn: 列出服务器

source: List Feeds
zh_cn: 列出订阅源

source: Search Feed Caches
zh_cn: 搜索订阅源缓存

source: List SightingDB Connections
zh_cn: 列出SightingDB连接

source: Add SightingDB Connection
zh_cn: 添加SightingDB连接

source: List Communities
zh_cn: 社区列表

source: Administration
zh_cn: 管理界面

source: List Users
zh_cn: 列出用户

source: List User Settings
zh_cn: 列出用户设置

source: Set User Setting
zh_cn: 设定用户设置

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Contact Users
zh_cn: 联系用户

source: List Organisations
zh_cn: 列出组织

source: Add Organisations
zh_cn: 添加组织

source: List Roles
zh_cn: 列出角色

source: Add Roles
zh_cn: 添加角色

source: Server Settings & Maintenance
zh_cn: 服务器设置和维护

source: Jobs
zh_cn: 作业

source: Scheduled Tasks
zh_cn: 计划任务

source: Blacklist Event
zh_cn: 黑名单事件

source: Manage Event Blacklists
zh_cn: 管理事件黑名单

source: Blacklist Organisation
zh_cn: 黑名单组织

source: Manage Org Blacklists
zh_cn: 管理组织黑名单

source: Audit
zh_cn: 审计

source: List Logs
zh_cn: 列出日志

source: Search Logs
zh_cn: 搜索日志

source: Log out
zh_cn: 注销

source: Attribute Types Histogram
zh_cn: 属性类型直方图

source: you can also choose specific histogram items by clicking on attributes below
zh_cn: 您也可以通过点击下面的属性来选择特定的直方图项目

source: Toggle histogram
zh_cn: 切换直方图

source: Attributes per organization
zh_cn: 每个组织的属性

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: Elements having lower distribution level than the event
zh_cn: 元素的分布级别低于事件

source: Distribution of the event
zh_cn: 事件分配

source: Inconsistent distribution level, fallback on the event distribution
zh_cn: 分布级别不一致, 事件分布回退

source: Scope
zh_cn: 范围

source: Physics
zh_cn: 物理

source: Display
zh_cn: 显示

source: Filters
zh_cn: 筛选器

source: History
zh_cn: 历史记录

source: Toggle fullscreen
zh_cn: 切换全屏

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: (%s items)
zh_cn: (%s 个项目)

source: Time scope
zh_cn: 时间范围

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Computation
zh_cn: 计算方法

source: Result
zh_cn: 结果

source: Taxonomy effective ratio
zh_cn: 分类法的有效比例

source: Eff. Ratio
zh_cn: Eff. 比例

source: Tag numerical value
zh_cn: 标签数值

source: Pick an Attribute
zh_cn: 选择属性

source: Select all events on current page
zh_cn: 选择当前页面上的所有事件

source: Owner org
zh_cn: 所有者组织

source: Clusters
zh_cn: 星团

source: Correlation Count
zh_cn: 关联数量

source: Sigthing Count
zh_cn: 观察数量

source: Proposal Count
zh_cn: 提案数量

source: Post Count
zh_cn: 帖子数量

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: View
zh_cn: 查看

source: correlation(s). Show filtered event with correlation only.
zh_cn: 相关性, 仅显示具有相关性的过滤事件

source: proposal(s)
zh_cn: 提案

source: NEW
zh_cn: 新建

source: Publish Event
zh_cn: 发布事件

source: Are you sure this event is complete and everyone should be informed?
zh_cn: 您确定此事件已完成并通知所有人嘛

source: Not published
zh_cn: 未发布

source: Are you sure you want to delete # %s?
zh_cn: 您确定要删除 # %s 吗？

source: Show
zh_cn: 显示

source: more...
zh_cn: 更多…

source: Collapse…
zh_cn: 崩溃…

source: - restricted to own organisation only.
zh_cn: - 仅限于自己的组织

source: Advanced Sightings
zh_cn: 高级观察

source: This related event contains %s unique correlation(s)
zh_cn: 此相关事件包含 %s 个唯一相关

source: Select attribute
zh_cn: 选择属性

source: warning
zh_cn: 警告

source: Toggle correlation
zh_cn: 切换关联性

source: Toggle IDS flag
zh_cn: 切换 IDS 标志

source: Restore attribute
zh_cn: 恢复属性

source: Permanently delete attribute
zh_cn: 永久删除属性

source: Query enrichment
zh_cn: 查询丰富化

source: Propose enrichment
zh_cn: 提案丰富化

source: Query Cortex
zh_cn: 查询 Cortex

source: Propose enrichment through Cortex
zh_cn: 提案通过Cortex来充实自己

source: Propose Edit
zh_cn: 提案编辑

source: Propose Deletion
zh_cn: 提案删除

source: Add enrichment
zh_cn: 添加丰富化

source: Add enrichment via Cortex
zh_cn: 通过 Cortex 添加丰富度

source: Soft-delete attribute
zh_cn: 软删除属性

source: Name:
zh_cn: 姓名:

source: Expand or Collapse
zh_cn: 展开或收起

source: Meta-category:
zh_cn: 元类别:

source: Description:
zh_cn: 描述:

source: Template:
zh_cn: 模板:

source: Permanently delete object
zh_cn: 永久删除对象

source: Soft delete object
zh_cn: 软删除对象

source: Add an Object Attribute
zh_cn: 添加对象属性

source: References:
zh_cn: 引用:

source: Add reference
zh_cn: 添加引用

source: Delete object reference
zh_cn: 删除对象引用

source: Referenced by:
zh_cn: 引用于:

source: Select proposal
zh_cn: 选择提案

source: Accept Proposal
zh_cn: 接受提案

source: Accept proposal
zh_cn: 接受提案

source: Discard proposal
zh_cn: 放弃提案

source: Add sighting
zh_cn: 添加观察

source: Advanced sightings
zh_cn: 标记为误报

source: Cortex object
zh_cn: Cortex 对象

source: Hexadecimal representation
zh_cn: 十六进制表示法

source: Switch to binary representation
zh_cn: 转换为二进制表示法

source: Warning, this doesn't seem to be a legitimate
zh_cn: 警告, 这似乎不是一个合法的方法

source: value
zh_cn: 值

source: Feed coverage tool
zh_cn: 订阅源覆盖率工具

source: Coverage by currently selected sources:
zh_cn: 当前选定来源的覆盖率

source: Include
zh_cn: 包含

source: Exclude
zh_cn: 不包含

source: Check coverage
zh_cn: 检查涵盖范围

source: Update template and merge
zh_cn: 更新模板并合并

source: Can't merge due to template version
zh_cn: 由于模板版本无法合并

source: Review merge
zh_cn: 审阅合并

source: Similarity amount
zh_cn: 相似度

source: The template version used by this object.
zh_cn: 此对象使用的模板版本

source: This attribute is also contained in the revised object. However, as multiple instantiations are allowed by the template, both attributes will be kept.
zh_cn: 这个属性也包含在修改后的对象中. 但是, 由于模板允许多个实例化, 所以这两个属性都会被保留

source: This attribute is conflicting with the one in the revised object. Manual merge will be required.
zh_cn: 这个属性与修改后的对象中的属性有冲突, 将需要手动合并

source: This attribute is only contained in this matching object. It will remain untouched.
zh_cn: 此属性仅包含在此匹配对象中, 它将保持不变

source: This attribute has the same value as the one in the revised object.
zh_cn: 该属性与修改后的对象中的值相同

source: This attribute will be added to this similar object during the merge.
zh_cn: 这个属性将在合并过程中被添加到这个类似的对象中

source: -- Select an option --
zh_cn: -- 选择一个选项 --

source: all
zh_cn: 所有

source: Status
zh_cn: 状态

source: Template
zh_cn: 模板

source: References
zh_cn: 引用

source: Referenced by
zh_cn: 由引用：

source: Are you sure you want to delete "%s"?
zh_cn: 您确定要删除"%s "吗？

source: Download configuration
zh_cn: 下载配置

source: Role
zh_cn: 角色

source: Last login
zh_cn: 上次登录

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Create new credentials and inform user
zh_cn: 创建新凭据并通知用户

source: Are you sure you want to delete # %s? It is highly recommended to never delete users but to disable them instead.
zh_cn: 您确定要删除 # %s吗？强烈建议禁用用户而非删除用户.

source: Changes since last visit
zh_cn: 自上次访问以来的更改

source: Events updated:
zh_cn: 事件更新:

source: Events published:
zh_cn: 已发布的事件:

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Proposals:
zh_cn: 建议:

source: Events with proposals:
zh_cn: 带有建议的活动:

source: Delegation requests:
zh_cn: 授权请求:

source: Populate From Template
zh_cn: 从模板中填充

source: Enrichment Module Result
zh_cn: 丰富模块结果

source: Freetext Import Result
zh_cn: Freetext导入结果

source: View Event
zh_cn: 查看事件

source: View Correlation Graph
zh_cn: 查看关联图

source: View Event History
zh_cn: 查看事件历史

source: Edit Event
zh_cn: 编辑事件

source: Delete Event
zh_cn: 删除事件

source: Add Object
zh_cn: 添加对象

source: Add Attachment
zh_cn: 添加附件

source: Populate from...
zh_cn: 从...填充

source: Enrich Event
zh_cn: 丰富事件

source: Merge attributes from...
zh_cn: 从...合并属性

source: Propose Attribute
zh_cn: 提案属性

source: Propose Attachment
zh_cn: 提案附件

source: Publish (no email)
zh_cn: 发布(无电子邮件)

source: Unpublish
zh_cn: 取消发布

source: Publish Sightings
zh_cn: 发布观察

source: Delegate Publishing
zh_cn: 授权观察

source: Accept Delegation Request
zh_cn: 接受授权请求

source: Publish event to ZMQ
zh_cn: 将事件发布到 ZMQ

source: Are you sure you wish to republish the current event to the ZMQ channel?
zh_cn: 您确定要重新发布当前事件到 ZMQ 频道吗？

source: Publish event to Kafka
zh_cn: 将活动发布到 Kafka

source: Are you sure you wish to republish the current event to the Kafka topic?
zh_cn: 您确定要重新发布当前事件到 Kafka 主题吗？

source: Contact Reporter
zh_cn: 联系报告者

source: Download as...
zh_cn: 下载为...

source: Add Tag Collection
zh_cn: 添加标签集

source: Export Tag Collections
zh_cn: 导出标签集

source: Import Tag Collections
zh_cn: 导入标签集

source: Import from…
zh_cn: 从…导入

source: List Regexp
zh_cn: 列出Regexp

source: New Regexp
zh_cn: 新建Regexp

source: Perform on existing
zh_cn: 在现有的基础上进行

source: Are you sure you want to rerun all of the regex rules on every attribute in the database? This task will take a long while and will modify data indiscriminately based on the rules configured.
zh_cn: 您确定要对数据库中的每个属性重新运行所有正则表达式规则吗? 此任务将花费很长时间, 并且将根据配置的规则随意修改数据

source: Edit Regexp
zh_cn: 编辑Regexp

source: Delete Regexp
zh_cn: 删除Regexp

source: View Warninglist
zh_cn: 查看警告列表

source: Update Warninglists
zh_cn: 更新警告列表

source: Are you sure you want to update all warninglists?
zh_cn: 您确定要更新所有警告列表吗？

source: View Noticelist
zh_cn: 查看通知列表

source: List Noticelist
zh_cn: 列出通知列表

source: Update Noticelists
zh_cn: 更新通知列表

source: Do you wish to continue and update all noticelists?
zh_cn: 您想要继续并更新所有的通知列表吗？

source: List Whitelist
zh_cn: 列出白名单

source: New Whitelist
zh_cn: 新白名单

source: Edit Whitelist
zh_cn: 编辑白名单

source: Delete Whitelist
zh_cn: 删除白名单

source: Edit My Profile
zh_cn: 编辑我的个人资料

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: View Organisation
zh_cn: 查看组织

source: Edit Sharing Group
zh_cn: 编辑共享组

source: View Sharing Group
zh_cn: 查看共享组

source: Explore Remote Server
zh_cn: 探索远程服务器

source: Explore Remote Event
zh_cn: 探索远程事件

source: Fetch This Event
zh_cn: 获取此事件

source: Are you sure you want to fetch and save this event on your instance?
zh_cn: 您确定要在您的实例中获取并保存这个事件吗

source: Edit Server
zh_cn: 编辑服务器

source: New Servers
zh_cn: 新建服务器

source: View community
zh_cn: 查看社区

source: Request E-mail
zh_cn: 请求电子邮件

source: View User
zh_cn: 查看用户

source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: Edit Role
zh_cn: 编辑角色

source: Delete Role
zh_cn: 删除角色

source: User settings
zh_cn: 用户设置

source: Add Organisation
zh_cn: 添加组织

source: Edit Organisation
zh_cn: 编辑组织

source: Merge Organisation
zh_cn: 合并组织

source: Add Role
zh_cn: 添加角色

source: Blacklists Event
zh_cn: 黑名单事件

source: Blacklists Organisation
zh_cn: 黑名单上的组织

source: View Thread
zh_cn: 查看话题

source: Add Post
zh_cn: 添加帖子

source: Edit Post
zh_cn: 编辑帖子

source: List Threads
zh_cn: 列出话题

source: New Thread
zh_cn: 新话题

source: List Favourite Tags
zh_cn: 列出最喜欢的标签

source: Edit Tag
zh_cn: 编辑标签

source: View Taxonomy
zh_cn: 查看分类

source: Delete Taxonomy
zh_cn: 删除分类

source: Update Taxonomies
zh_cn: 更新分类

source: View Template
zh_cn: 查看模板

source: Edit Template
zh_cn: 编辑模板

source: Update Default Models
zh_cn: 更新默认模型

source: Force Update Default Models
zh_cn: 强制更新默认模型

source: Import Decaying Model
zh_cn: 导入衰减模型

source: Add Decaying Model
zh_cn: 添加衰减模型

source: Decaying Tool
zh_cn: 衰减工具

source: View Decaying Model
zh_cn: 查看衰减模型

source: Edit Decaying Model
zh_cn: 编辑衰减模型

source: Add Feed
zh_cn: 添加订阅源

source: Import Feeds from JSON
zh_cn: 从 JSON 导入订阅源

source: Feed overlap analysis matrix
zh_cn: 订阅源重叠分析矩阵

source: Export Feed settings
zh_cn: 导出订阅源设置

source: Edit Feed
zh_cn: 编辑订阅源

source: View Feed
zh_cn: 查看订阅源

source: PreviewIndex
zh_cn: 预览索引

source: PreviewEvent
zh_cn: 预览事件

source: View News
zh_cn: 查看消息

source: Add News Item
zh_cn: 添加新项

source: Edit News Item
zh_cn: 编辑新建项

source: Update Galaxies
zh_cn: 更新星系

source: Are you sure you want to reimport all galaxies from the submodule?
zh_cn: 您确定您要从子模块中重新导入所有星系吗?

source: Force Update Galaxies
zh_cn: 强制更新星系

source: Are you sure you want to drop and reimport all galaxies from the submodule?
zh_cn: 您确定要把所有星系从子模块中删除并重新导入吗?

source: View Galaxy
zh_cn: 查看星系

source: View Cluster
zh_cn: 查看星团

source: Update Objects
zh_cn: 更新对象

source: View Object Template
zh_cn: 查看对象模板

source: Add SightingDB connection
zh_cn: 添加SightingDB连接

source: Edit SightingDB connection
zh_cn: 编辑SightingDB连接

source: List SightingDB connections
zh_cn: 列出SightingDB连接

source: Show database indexes
zh_cn: 显示数据库索引

source: Index diagnostic:
zh_cn: 索引诊断

source: Notice
zh_cn: 注意

source: The highlighted issues may be benign. if you are unsure, please open an issue and ask for clarification.
zh_cn: 突出显示的问题可能是良性的, 如果不确定, 请打开一个问题并求证

source: Fix Database Index Schema
zh_cn: 修复数据库索引模式

source: Executing this query might take some time and may harm your database. Please review the query below or backup your database in case of doubt.
zh_cn: 执行此查询可能需要一些时间, 并且可能会损害数据库. 请查看以下查询, 或在有疑问时备份数据库。

source: The current database schema does not match the expected format.
zh_cn: 当前的数据库模式不符合预期的格式

source: Database schema diagnostic:
zh_cn: 数据库模式诊断

source: The MISP database state does not match the expected schema. Resolving these issues is recommended.
zh_cn: MISP数据库状态与预期的模式不匹配, 建议解决这些问题

source: ⚠ This diagnostic tool is in experimental state - the highlighted issues may be benign. If you are unsure, please open an issue on with the issues identified over at https://github.com/MISP/MISP for clarification.
zh_cn: ⚠ 本诊断工具处于实验状态 - 突出的问题可能是良性的. 如果您不确定, 请在https://github.com/MISP/MISP, 对所发现的问题进行说明

source: Reveal benign deltas
zh_cn: 揭示良性情况

source: Table name
zh_cn: 表名

source: Expected schema
zh_cn: 预期模式

source: Actual schema
zh_cn: 实际模型

source: Fix Database schema
zh_cn: 修复数据库模式

source: The current database is correct
zh_cn: 目前的数据库是正确的

source: Expected DB_version:
zh_cn: 预期DB_version:

source: The current database version matches the expected one
zh_cn: 当前的数据库版本与预期的版本一致

source: Actual DB_version:
zh_cn: 实际DB_version:

source: The current database version does not match the expected one
zh_cn: 当前的数据库版本与预期的版本不一致

source: Updates are locked
zh_cn: 更新被锁定

source: Updates are not locked
zh_cn: 更新未被锁定

source: Updates are locked due to to many update fails
zh_cn: 由于多次更新失败, 更新被锁定

source: Updates unlocked in %s
zh_cn: 更新解锁 %s

source: DataSource:
zh_cn: 数据源:

source: Column diagnostic
zh_cn: 列诊断

source: Incorrect database encoding setting: Your database connection is currently NOT set to UTF-8. Please make sure to uncomment the 'encoding' => 'utf8' line in
zh_cn: 错误的数据库编码设置: 您的数据库连接当前未设置为UTF-8, 确保取消注释中的'encoding'=>'utf8'行

source: MISP version
zh_cn: MISP 版本

source: Every version of MISP includes a json file with the current version. This is checked against the latest tag on github, if there is a version mismatch the tool will warn you about it. Make sure that you update MISP regularly.
zh_cn: MISP的每个版本都包含一个带有当前版本的json文件, 这是根据github上的最新标签检查的, 如果版本不匹配, 该工具将警告您, 确保定期更新MISP

source: Currently installed version…
zh_cn: 当前安装的版本…

source: Upcoming development version
zh_cn: 即将开发的版本

source: Outdated version
zh_cn: 过期的版本

source: Could not retrieve version from github
zh_cn: 无法从 github 检索版本

source: Unable to fetch current commit id, check apache user read privilege.
zh_cn: 无法获取当前提交ID, 请检查apache用户的读取权限

source: Latest available version…
zh_cn: 最新的可用版本…

source: Status…
zh_cn: 状态…

source: Current branch…
zh_cn: 当前分支…

source: You are not on a branch, Update MISP will fail
zh_cn: 您不在分支, 更新MISP将失败

source: Pull the latest MISP version from github
zh_cn: 从 github 获取最新版本的 MISP 版本

source: Update MISP
zh_cn: 更新MISP

source: Click the following button to go to the update progress page. This page lists all updates that are currently queued and executed.
zh_cn: 单击以下按钮转到更新进度页面, 此页面列出了当前排队和执行的所有更新

source: View Update Progress
zh_cn: 查看更新进度

source: Submodules version
zh_cn: 子模块版本

source: Refresh submodules version.
zh_cn: 刷新子模块版本.

source: Load all JSON into the database.
zh_cn: 加载所有 JSON 到数据库.

source: Load JSON into database
zh_cn: 加载 JSON 到数据库

source: Writeable Directories and files
zh_cn: 可写的目录和文件

source: The following directories and files have to be writeable for MISP to function properly. Make sure that the apache user has write privileges for the directories below.
zh_cn: 以下的目录和文件必须是可写的, MISP才能正常运行. 请确认 apache 用户具有以下目录的写权限.

source: Directories
zh_cn: 目录

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Writeable Files
zh_cn: 可写入的文件

source: File
zh_cn: 文件

source: Readable Files
zh_cn: 可读文件

source: PHP Settings
zh_cn: PHP 设置

source: Up to date
zh_cn: 已是最新版本

source: Unknown
zh_cn: 未知的

source: Issues determining version
zh_cn: 确定版本的问题

source: Update highly recommended
zh_cn: 强烈推荐更新

source: Version unsupported, update ASAP
zh_cn: 版本已不受支持, 请尽快更新

source: PHP ini path
zh_cn: PHP ini路径

source: PHP Version
zh_cn: PHP 版本

source: recommended
zh_cn: 推荐的

source: PHP CLI Version
zh_cn: PHP CLI 版本

source: Please note that the support for Python versions below 3.6 and below PHP 7.2 has been dropped as of 2020-01-01 and are henceforth considered unsupported. More info:
zh_cn: 请注意, 从2020-01-01-01起, Python 3.6以下和PHP 7.2以下版本的支持已被取消, 从此以后被视为不支持. 更多信息:

source: The following settings might have a negative impact on certain functionalities of MISP with their current and recommended minimum settings. You can adjust these in your php.ini. Keep in mind that the recommendations are not requirements, just recommendations. Depending on usage you might want to go beyond the recommended values.
zh_cn: 以下的设置可能会对MISP的某些功能产生负面影响, 在当前和建议的最低设置中. 您可以在您的 php.ini 中调整这些设置. 请记住, 这些建议不是要求, 只是建议. 根据不同的使用情况, 您可能会希望超出推荐值.

source: Low
zh_cn: 低

source: PHP Extensions
zh_cn: PHP 扩展

source: Not loaded
zh_cn: 未加载
